(Episode 32)
(Episod 32)
Since you get it, does that mean I don't have to do the transplant?
Oleh kerana anda mendapatkannya, adakah itu bermakna saya tidak perlu melakukan pemindahan?
Oh, my. Eun Oh.
Oh, saya. Eun OH.
I know you sought me out on purpose from the very beginning.
Saya tahu anda mencari saya dengan tujuan dari awal lagi.
It was no coincidence. Everything, from the very beginning until now...
Ia bukan kebetulan. Segala -galanya, dari awal hingga sekarang ...
I know you planned it all, so...
Saya tahu anda merancang semuanya, jadi ...
don't bother making excuses. Just leave.
Jangan bersusah payah membuat alasan. Tinggalkan sahaja.
That son of yours...
Anak lelaki anda ...
is never getting my liver.
tidak pernah mendapat hati saya.
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
(Kad Id Kebangsaan, Nama: Ko Seong Hui)
You abandoned me.
Anda meninggalkan saya.
How did you get this?
Bagaimana anda mendapat ini?
Don't lose all hope.
Jangan kehilangan semua harapan.
This recording is more than enough evidence.
Rakaman ini lebih daripada bukti yang cukup.
You were recording that?
Anda merakamnya?
Just in case.
Hanya dalam kes.
Excuse me.
Maafkan saya.
My mom salvaged some things from the ashes.
Ibu saya menyelamatkan beberapa perkara dari abu.
She says they're in a box in the storage room.
Dia mengatakan mereka berada di dalam kotak di ruang penyimpanan.
Would you like to go through it?
Adakah anda ingin meneruskannya?
Yes.
Ya.
(National ID Card)
(Kad ID Kebangsaan)
(National ID Card, Name: Ko Seong Hui)
(Kad Id Kebangsaan, Nama: Ko Seong Hui)
You deliberately approached me and got close to lower my guard.
Anda sengaja mendekati saya dan mendekati penurunan pengawal saya.
For months, you deceived me.
Selama berbulan -bulan, anda menipu saya.
I will never forgive you.
Saya tidak akan pernah memaafkan anda.
- Eun Oh, please, just hear me out. - How can you be so cruel?
- Eun oh, tolong, dengarlah saya. - Bagaimana anda boleh menjadi kejam?
How could you do something like that?
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti itu?
How could a mother...
Bagaimana mungkin ibu ...
make a fool of and deceive the daughter she abandoned?
Buat bodoh dan menipu anak perempuan yang ditinggalkannya?
You should've come and begged me. You should have just asked.
Anda sepatutnya datang dan memohon saya. Anda sepatutnya bertanya.
But I won't even go there.
Tetapi saya tidak akan pergi ke sana.
What?
Apa?
Even though you abandoned me,
Walaupun anda meninggalkan saya,
you did something you'd never do if you saw me as your real daughter.
Anda melakukan sesuatu yang tidak akan anda lakukan jika anda melihat saya sebagai anak perempuan anda yang sebenar.
So why bother resenting you?
Jadi mengapa mengganggu anda?
You'll just make excuses anyway.
Anda hanya akan membuat alasan.
The reason I won't do the liver transplant...
Sebab saya tidak akan melakukan pemindahan hati ...
is because it's the worst punishment I can give you.
kerana itu adalah hukuman yang paling teruk yang boleh saya berikan kepada anda.
My liver seems to be the one thing you desperately need,
Hati saya nampaknya satu perkara yang anda perlukan,
and you came to take it from me. That's why you can't have it.
Dan anda datang untuk mengambilnya dari saya. Itulah sebabnya anda tidak boleh memilikinya.
Aren't you something.
Bukankah anda sesuatu.
You've said your piece.
Anda telah mengatakan sekeping anda.
So can I talk now?
Jadi bolehkah saya bercakap sekarang?
- No. - I didn't abandon you.
- Tidak. - Saya tidak meninggalkan anda.
So you found this and just assumed I abandoned you?
Jadi anda dapati ini dan hanya menganggap saya meninggalkan anda?
After your father died, I couldn't raise you both alone,
Setelah ayahmu meninggal, aku tidak dapat membangkitkan anda berdua sendiri,
so I left you there temporarily.
Jadi saya meninggalkan anda di sana buat sementara waktu.
I couldn't afford to take you both,
Saya tidak mampu membawa anda berdua,
so I came back for your brother first.
Jadi saya kembali untuk abang anda terlebih dahulu.
When I went back for you,
Semasa saya kembali untuk anda,
the orphanage had burned down.
Rumah anak yatim itu telah dibakar.
I tracked you down to the orphanage in Cheongju,
Saya menjejaki anda ke rumah anak yatim di Cheongju,
but you had been fully adopted and were gone.
Tetapi anda telah diterima pakai sepenuhnya dan telah hilang.
If it had been a regular adoption, I would have tried to get you back.
Sekiranya ia menjadi penerimaan biasa, saya akan cuba mendapatkan anda kembali.
But they said it was a full adoption.
Tetapi mereka berkata ia adalah penerimaan penuh.
And what's more?
Dan apa lagi?
By a very wealthy family with their own business.
Oleh keluarga yang sangat kaya dengan perniagaan mereka sendiri.
They had accepted you as their own flesh and blood.
Mereka telah menerima anda sebagai daging dan darah mereka sendiri.
So I let you go.
Oleh itu, saya melepaskan anda.
It seemed you'd have a better life than I could provide.
Ia seolah -olah anda akan mempunyai kehidupan yang lebih baik daripada yang saya dapat sediakan.
I gritted my teeth and walked away.
Saya menggigit gigi saya dan berjalan pergi.
After all that, how could I show up and ask for a suitability test?
Lagipun, bagaimanakah saya boleh muncul dan meminta ujian kesesuaian?
How could I have the nerve?
Bagaimana saya boleh mempunyai saraf?
The fact that I found this copy of your ID...
Fakta bahawa saya dapati salinan ID anda ...
means I know everything. I heard it all!
bermaksud saya tahu segalanya. Saya mendengar semuanya!
Heard it all? What did you hear?
Mendengar semuanya? Apa yang anda dengar?
That I came back and only took your brother?
Bahawa saya kembali dan hanya mengambil abang anda?
That was for his ear surgery. I told you. I went back for you!
Itu adalah untuk pembedahan telinganya. Saya memberitahu awak. Saya kembali untuk awak!
I said you'd already been adopted.
Saya berkata anda sudah diterima pakai.
Stop it. Please, just stop with the lies!
Hentikannya. Tolong, berhenti dengan kebohongan!
The reason I approached you without telling you who I was...
Sebab saya menghampiri anda tanpa memberitahu anda siapa saya ...
is because there was a good chance you wouldn't be a match.
kerana ada peluang yang baik anda tidak akan menjadi perlawanan.
And besides, I wanted to see you.
Dan selain itu, saya mahu melihat anda.
I wanted to see how my daughter had grown up.
Saya mahu melihat bagaimana anak perempuan saya dewasa.
But once I actually met you,
Tetapi apabila saya benar -benar bertemu dengan anda,
I just couldn't bring myself to ask you to get tested.
Saya tidak dapat membawa diri saya untuk meminta anda untuk diuji.
And while that was happening, as you know...
Dan semasa itu berlaku, seperti yang anda tahu ...
We found a donor, but they backed out.
Kami mendapati penderma, tetapi mereka disokong.
I...
Saya ...
I wasn't going to tell you I was your mother, ever.
Saya tidak akan memberitahu anda bahawa saya adalah ibu anda, pernah.
Because I knew it would hurt you.
Kerana saya tahu ia akan menyakiti anda.
I thought we could just be like close friends.
Saya fikir kita boleh menjadi seperti kawan rapat.
I hoped I could stay in your life like that forever.
Saya berharap saya dapat tinggal dalam hidup anda seperti itu selama -lamanya.
But then, the donor fell through.
Tetapi kemudian, penderma jatuh.
So I had no choice but to turn to you.
Jadi saya tidak mempunyai pilihan selain berpaling kepada anda.
Why turn to me?
Mengapa berpaling kepada saya?
I thought you said you didn't know if I'd be a match.
Saya fikir anda mengatakan bahawa anda tidak tahu sama ada saya akan menjadi perlawanan.
No, that's a lie. You knew all along.
Tidak, itu dusta. Anda tahu sepanjang masa.
You had me take the suitability test under the guise of a health checkup.
Anda mempunyai saya mengambil ujian kesesuaian di bawah nama pemeriksaan kesihatan.
No...
Tidak ...
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
I went back to the hospital where we had our checkup...
Saya kembali ke hospital di mana kami mempunyai pemeriksaan ...
and reviewed my records.
dan mengkaji rekod saya.
I...
Saya ...
had an MRI and an abdominal CT scan, but they said there were no records.
Mempunyai MRI dan imbasan CT perut, tetapi mereka berkata tidak ada rekod.
I wonder who could've been involved.
Saya tertanya -tanya siapa yang boleh terlibat.
Hospital Director Yoon Seong Mo and you, Ms. Ko Seong Hui.
Pengarah Hospital Yoon Seong Mo dan anda, Cik Ko Seong Hui.
Turns out you're both members of the same volunteer group abroad.
Ternyata anda kedua -dua ahli kumpulan sukarelawan yang sama di luar negara.
How much does she know?
Berapa banyak yang dia tahu?
Should I file a formal complaint?
Sekiranya saya memfailkan aduan rasmi?
With the hospital,
Dengan hospital,
and look into whether a donor really did back out.
Dan perhatikan sama ada penderma benar -benar keluar.
No, why on earth...
Tidak, mengapa di bumi ...
Why would you even think something so horrible?
Mengapa anda fikir sesuatu yang sangat mengerikan?
- You should've asked. I'll explain. - Oh, please.
- Anda sepatutnya bertanya. Saya akan menerangkan. - Oh, tolong.
Stop it. I said, stop! Are you even human?
Hentikannya. Saya berkata, berhenti! Adakah anda manusia?
Someone's life is on the line.
Kehidupan seseorang berada di barisan.
Here we go again.
Di sini kita pergi lagi.
Please, save your brother.
Tolong, selamatkan abang anda.
He's your older brother.
Dia kakak awak.
He's your son, not mine.
Dia anak anda, bukan milik saya.
I'm not your daughter.
Saya bukan anak perempuan anda.
What older brother? I don't have one.
Apa yang lebih tua? Saya tidak mempunyai satu.
Ms. Ji, is your guest leaving now?
Cik Ji, adakah tetamu anda pergi sekarang?
Yes.
Ya.
This way, ma'am.
Dengan cara ini, ma'am.
Who are these people?
Siapa orang -orang ini?
She seems more like an intruder than a visitor.
Dia kelihatan seperti penceroboh daripada pelawat.
It's time for her to leave.
Sudah tiba masanya untuk dia pergi.
Please escort her to the exit.
Sila mengawalnya ke pintu keluar.
Ma'am, please come with me.
Ma'am, sila ikut saya.
This is a disaster.
Ini adalah bencana.
But how?
Tetapi bagaimana?
What made her suspicious?
Apa yang membuatnya curiga?
What? After you said you visited the orphanage she abandoned you at?
Apa? Selepas anda mengatakan bahawa anda melawat rumah anak yatim, dia meninggalkan anda?
And even after you showed her the copy of her ID?
Dan walaupun selepas anda menunjukkan salinan IDnya?
She gets caught red-handed and still makes excuses?
Dia ditangkap dengan tangan merah dan masih membuat alasan?
How could that woman be my mother?
Bagaimana mungkin wanita itu menjadi ibu saya?
You said I should change the sign and make this my office, Mr. Lee.
Anda berkata saya harus menukar tanda dan membuat pejabat saya, Encik Lee.
Wow, isn't this a bit too grand for someone who's been sidelined?
Wow, bukankah ini terlalu besar untuk seseorang yang telah diketepikan?
If someone as young as me were to occupy this symbolic office,
Sekiranya seseorang yang muda seperti saya menduduki pejabat simbolik ini,
it would make me, the staff, and the executives uncomfortable.
Ia akan menjadikan saya, kakitangan, dan eksekutif tidak selesa.
Until I get a handle on the company and finish the first project,
Sehingga saya mendapat pegangan pada syarikat dan menyelesaikan projek pertama,
I'll be working out of the think tank.
Saya akan bekerja dari tangki pemikir.
Besides, I can do approvals online, and we have video conferencing.
Selain itu, saya boleh melakukan kelulusan dalam talian, dan kami mempunyai persidangan video.
For the antechamber, I've gathered some ideas like this.
Untuk antechamber, saya telah mengumpulkan beberapa idea seperti ini.
I can't really tell her not to work.
Saya tidak boleh memberitahu dia untuk tidak bekerja.
Something along these lines.
Sesuatu di sepanjang garis ini.
Come to my office.
Datang ke pejabat saya.
You can take a look.
Anda boleh melihat.
Yes.
Ya.
What did she say?
Apa yang dia katakan?
I handled it.
Saya mengendalikannya.
Sounds like she got the message.
Sepertinya dia mendapat mesej.
What about you? Are you okay?
Bagaimana dengan anda? Adakah anda baik -baik saja?
If that's all, may I go now?
Sekiranya itu sahaja, bolehkah saya pergi sekarang?
There's more I want to ask.
Lebih banyak lagi yang ingin saya tanya.
It's just that you...
Cuma anda ...
look really exhausted.
kelihatan sangat letih.
I am.
Saya.
(CEO's Office)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
She's unbelievable.
Dia sukar dipercayai.
Eun Oh's holding it together, though.
Eun Oh memegangnya bersama -sama, walaupun.
She's holding up for now, probably fueled by her anger and betrayal,
Dia bertahan sekarang, mungkin didorong oleh kemarahan dan pengkhianatannya,
but I'm worried about the emotional fallout later.
Tetapi saya bimbang tentang kejatuhan emosi kemudian.
Let's make sure we're there for her.
Mari kita pastikan kita ada untuknya.
It'll probably take some time, though.
Ia mungkin mengambil sedikit masa, walaupun.
Since Eun Oh refused the transplant, I bet that woman is a total wreck.
Sejak Eun Oh menolak pemindahan, saya yakin bahawa wanita itu adalah bangkai total.
I knew it smelled like November. That's snail extract, isn't it?
Saya tahu ia berbau seperti November. Itu ekstrak siput, bukan?
Honey, you're home early.
Sayang, anda pulang lebih awal.
I'm home too.
Saya juga pulang.
I ran into Dad out front.
Saya berlari ke hadapan.
Go wash up.
Pergi basuh.
It needs to simmer for ten more minutes.
Ia perlu merenung selama sepuluh minit lagi.
It'll be perfect when you're done.
Ia akan menjadi sempurna apabila anda selesai.
Okay, sounds good.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Why are you staring at me like that?
Mengapa anda menatap saya seperti itu?
Because of the way you were looking at Mom.
Kerana cara anda melihat ibu.
- Hey, you know I love your mother. - I know.
- Hei, anda tahu saya suka ibu anda. - Saya tahu.
I know, but...
Saya tahu, tetapi ...
why do you love her?
Kenapa awak sayang dia?
My gosh, Yeong Ra. What kind of question is that?
My Gosh, Yeong Ra. Apa jenis soalan itu?
Because she's always been so consistent.
Kerana dia selalu begitu konsisten.
Even if she weren't like this, she'd still be a wonderful person.
Walaupun dia tidak seperti ini, dia masih menjadi orang yang hebat.
But no one stays this constant for 26 years.
Tetapi tiada siapa yang kekal selama 26 tahun.
It's not easy for people to be like that.
Tidak mudah bagi orang untuk menjadi seperti itu.
I see.
Saya lihat.
You should learn from your mom and be just like her.
Anda harus belajar dari ibu anda dan menjadi seperti dia.
Do that, and a man will be devoted for life.
Lakukan itu, dan seorang lelaki akan dikhaskan untuk hidup.
I'm not sure I can be like Mom, but...
Saya tidak pasti saya boleh menjadi seperti ibu, tetapi ...
- Okay, Dad. - All right.
- Baiklah, ayah. - Baiklah.
She's so good to Dad. What is Mom up to?
Dia sangat baik kepada ayah. Apa itu ibu?
I'm dying of curiosity.
Saya mati kerana ingin tahu.
You're not doing what?
Anda tidak melakukan apa?
You're not doing the liver transplant?
Anda tidak melakukan pemindahan hati?
But why?
Tetapi mengapa?
Because I think you were right, Mom.
Kerana saya fikir awak betul, ibu.
I told her I'm not doing it.
Saya memberitahunya bahawa saya tidak melakukannya.
You did?
Awak buat?
And she just agreed to that? There's no way she would.
Dan dia hanya bersetuju untuk itu? Tidak ada cara dia.
If I say no, it means no.
Jika saya katakan tidak, itu bermakna tidak.
- Mom, the menu's out in two days. - What?
- Ibu, menu keluar dalam dua hari. - Apa?
How are the preparations coming along?
Bagaimana persediaan datang?
Oh, right.
Oh, betul.
We're putting up the banner tomorrow.
Kami meletakkan sepanduk esok.
We'll also update the kiosk, and Gang Oh will hand out flyers.
Kami juga akan mengemas kini kios, dan geng Oh akan mengeluarkan risalah.
I need to prep the menu text too. Gosh, it's so hectic.
Saya juga perlu menyiapkan teks menu. Gosh, ia begitu sibuk.
You should come check it out the evening after tomorrow.
Anda harus datang memeriksanya petang selepas esok.
What am I, a customer? Just coming to "check it out?"
Apa saya, pelanggan? Hanya datang untuk "periksa?"
I'll come by during your break.
Saya akan datang semasa rehat anda.
Just because Eun Oh refused...
Hanya kerana Eun Oh menolak ...
doesn't mean that woman will give up.
tidak bermaksud wanita itu akan berputus asa.
- Listen, Eun Oh. - Mom.
- Dengar, Eun OH. - Ibu.
Mom, please just drop it. Okay?
Ibu, sila jatuhkannya. Baiklah?
All right.
Baiklah.
I wonder what happened.
Saya tertanya -tanya apa yang berlaku.
Tell them not to break down the door.
Beritahu mereka untuk tidak memecahkan pintu.
I'll leave once I'm done talking.
Saya akan pergi setelah saya selesai bercakap.
- Eun Oh! - Ms. Ji?
-Eun oh! -Ms. Ji?
What company has so little respect for a team leader's privacy?
Syarikat apa yang sangat menghormati privasi pemimpin pasukan?
Are you surprised to see me again?
Adakah anda terkejut melihat saya lagi?
She's here to beg.
Dia ada di sini untuk memohon.
I'm not here to beg.
Saya tidak di sini untuk memohon.
Is this the kind of person you are?
Adakah ini jenis orang anda?
I couldn't sleep a wink last night.
Saya tidak dapat tidur dengan mengedipkan mata malam tadi.
How can you so cold-heartedly decide to let your own brother die?
Bagaimanakah anda boleh membuat keputusan untuk membiarkan abang anda sendiri mati?
If you didn't know, it's one thing,
Sekiranya anda tidak tahu, itu satu perkara,
but you know your twin brother needs a liver transplant.
Tetapi anda tahu saudara kembar anda memerlukan pemindahan hati.
I believe I made myself perfectly clear yesterday.
Saya percaya saya membuat diri saya sangat jelas semalam.
I don't have a twin brother.
Saya tidak mempunyai saudara kembar.
You're the one who abandoned me.
Anda adalah orang yang meninggalkan saya.
And you made sure I could never be found.
Dan anda memastikan saya tidak dapat dijumpai.
You left no record of my ID number or my parents' names.
Anda tidak meninggalkan rekod nombor ID saya atau nama ibu bapa saya.
And after all that, you dare to act like we're family?
Dan selepas itu, anda berani bertindak seperti keluarga?
Then that makes you a murderer.
Kemudian itu menjadikan anda pembunuh.
If your brother dies, you'll be a murderer.
Jika abang anda mati, anda akan menjadi pembunuh.
So don't make this about me. Think about your brother.
Oleh itu, jangan buat ini mengenai saya. Fikirkan abang awak.
Do you want your brother to die? It's me you want to hurt, isn't it?
Adakah anda mahu abang anda mati? Ini saya mahu sakit, bukan?
Then why hurt your innocent brother and not me?
Lalu mengapa menyakiti saudara anda yang tidak bersalah dan bukan saya?
If you refuse this because of me, you'll be killing your brother.
Jika anda menolak ini kerana saya, anda akan membunuh abang anda.
That's not an easy thing to live with.
Itu bukan perkara yang mudah untuk hidup.
Will you be able to sleep at night after killing someone?
Adakah anda dapat tidur pada waktu malam setelah membunuh seseorang?
Don't do something you'll regret just because you're angry with me.
Jangan buat sesuatu yang anda akan menyesal kerana anda marah dengan saya.
You've got it all backward. He wouldn't be dying because of me.
Anda mendapat semuanya mundur. Dia tidak akan mati kerana saya.
- He'd be dying because of you. - No, it's because of you!
- Dia akan mati kerana anda. - Tidak, itu kerana anda!
Because it's your liver he needs.
Kerana itu hati anda perlukan.
Are you okay with your brother dying because of you?
Adakah anda baik -baik saja dengan abang anda yang mati kerana anda?
Answer me.
Jawab saya.
If he dies,
Jika dia mati,
it's because you're his mother. He's dying because of you.
Ini kerana anda ibunya. Dia mati kerana kamu.
So you're really not going to do it?
Jadi anda sebenarnya tidak akan melakukannya?
The surgery is in ten days.
Pembedahan dalam sepuluh hari.
If you don't do this for him,
Sekiranya anda tidak melakukan ini untuknya,
your brother is going to die.
Abang awak akan mati.
He is absolutely going to die.
Dia benar -benar akan mati.
If you're done talking, you can leave.
Sekiranya anda selesai bercakap, anda boleh pergi.
I guess it's time to tell them.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk memberitahu mereka.
Are you really going to be like this?
Adakah anda benar -benar akan menjadi seperti ini?
Let's be rational about this, Eun Oh.
Mari kita rasional tentang ini, Eun OH.
I have been thinking about it rationally.
Saya telah memikirkannya secara rasional.
Now, please leave.
Sekarang, sila tinggalkan.
I'm not leaving until you give me an answer.
Saya tidak akan pergi sehingga anda memberi saya jawapan.
If you were going to act like this, you shouldn't have gone so far.
Sekiranya anda akan bertindak seperti ini, anda tidak sepatutnya pergi sejauh ini.
Telling me we'd live together...
Memberitahu saya bahawa kita akan hidup bersama ...
You shouldn't have told that lie about getting a divorce for me.
Anda tidak sepatutnya memberitahu bahawa kebohongan tentang perceraian untuk saya.
In your pajamas and barefoot.
Dalam piyama dan tanpa alas kaki anda.
For someone so meticulous, I wonder why you weren't prepared.
Bagi seseorang yang sangat teliti, saya tertanya -tanya mengapa anda tidak bersedia.
I didn't want to hurt you.
Saya tidak mahu menyakiti anda.
I just wanted to save your brother without hurting you. That's all.
Saya hanya mahu menyelamatkan abang anda tanpa menyakiti anda. Itu sahaja.
If you had just begged me from the start, I would've done it.
Jika anda baru saja memohon saya dari awal, saya akan melakukannya.
What a shame for that son of yours.
Sungguh memalukan anak lelaki itu.
Hey, Ji Eun Oh.
Hei, ji eun oh.
Ji Eun Oh!
Ji Eun OH!
Why is the door locked in the middle of work?
Mengapa pintu terkunci di tengah -tengah kerja?
Shouldn't you be working?
Bukankah anda harus bekerja?
Eun Oh.
Eun OH.
Did you lock this door?
Adakah anda mengunci pintu ini?
Get out, now. Before I throw you out myself.
Keluar, sekarang. Sebelum saya membuang diri anda sendiri.
She threatened me.
Dia mengancam saya.
She even resorted to threats.
Dia juga menggunakan ancaman.
(Woo Jin)
(Adakah Jin)
Woo Jin.
Jin itu.
Ji Eun Oh.
Ji Eun OH.
Hey, why did you call me on this?
Hei, mengapa anda memanggil saya mengenai perkara ini?
To save on the international calling fees.
Untuk menjimatkan yuran panggilan antarabangsa.
How have you been?
Apa khabar?
What?
Apa?
Eun Oh, what's wrong? Your voice...
Eun Oh, apa salahnya? Suara anda ...
Wait. Something's wrong, isn't it?
Tunggu. Ada yang salah, bukan?
Woo Jin.
Jin itu.
Woo Jin...
Jin itu ...
The truth is...
Kebenarannya adalah ...
I was adopted.
Saya telah diterima pakai.
What did you say?
Apa yang anda katakan?
I met my birth mother.
Saya berjumpa dengan ibu kelahiran saya.
But she was just pretending to be a client to get to me.
Tetapi dia hanya berpura -pura menjadi pelanggan untuk mendapatkan saya.
Woo Jin, apparently, I'm a twin.
Woo Jin, nampaknya, saya kembar.
And because my twin brother needs a liver transplant...
Dan kerana saudara kembar saya memerlukan pemindahan hati ...
That's why she came to me.
Itulah sebabnya dia datang kepada saya.
A liver transplant?
Pemindahan hati?
We "just happened" to meet, and she "just happened" to hire me.
Kami "hanya berlaku" untuk bertemu, dan dia "hanya berlaku" untuk menyewa saya.
For months, she was so incredibly nice to me,
Selama berbulan -bulan, dia sangat baik kepada saya,
and I really grew to like her.
Dan saya sangat menyukainya.
I really liked her.
Saya sangat menyukainya.
But all of it...
Tetapi semuanya ...
It was all a ploy to soften me up and have me test for the transplant.
Ia adalah satu cara untuk melembutkan saya dan saya telah menguji saya untuk pemindahan.
Wait, you're a twin?
Tunggu, anda kembar?
Thinking about every single moment she was lying still drives me crazy.
Berfikir tentang setiap saat dia berbaring masih mendorong saya gila.
So manipulative and deceitful.
Jadi manipulatif dan menipu.
And that's the woman who's supposed to be my mother.
Dan itulah wanita yang sepatutnya menjadi ibu saya.
The woman who only wanted to take my liver...
Wanita yang hanya mahu mengambil hati saya ...
is the one who gave birth to me.
adalah orang yang melahirkan saya.
- And so I... - I'm so sorry, Eun Oh.
- Dan saya ... - Saya minta maaf, Eun oh.
I just stepped out of class for a second.
Saya hanya melangkah keluar dari kelas sebentar.
Don't cry, okay? I'll call you right back.
Jangan menangis, okey? Saya akan menghubungi anda kembali.
Don't cry, all right?
Jangan menangis, bukan?
Han Woo Jin, what was that about?
Han Woo Jin, apa itu?
It can't be...
Ia tidak boleh ...
(Team Leader's Office)
(Pejabat Pemimpin Pasukan)
Gosh, you have all this long hair, and you can't even style the back?
Astaga, anda mempunyai semua rambut panjang ini, dan anda tidak boleh gaya belakang?
My little sister does it in a flash. Her hands are a blur.
Adik perempuan saya melakukannya dengan kilat. Tangannya kabur.
The only thing I've ever used on my hair is a blow-dryer.
Satu-satunya perkara yang pernah saya gunakan pada rambut saya adalah pengering pukulan.
- I get this done at a salon. - A salon?
- Saya dapat melakukan ini di salon. - Salun?
Right. You're a third-generation heiress.
Betul. Anda seorang pewaris generasi ketiga.
It slipped my mind.
Ia menyelinap fikiran saya.
All done?
Semua selesai?
Yeong Ra, you look really...
Yeong ra, awak nampak ...
I mean, you look like a real writer.
Maksud saya, anda kelihatan seperti penulis sebenar.
(Director Ko)
(Pengarah saya)
Hey, Director Ko is on the move. From Pyeongja-dong, heading north.
Hei, pengarah KO sedang bergerak. Dari Pyeongja-dong, menuju utara.
That's toward the hospital.
Itu ke hospital.
Let's go. Quick.
Mari pergi. Cepat.
Got the gear?
Ada gear?
(Cheong Ah University Hospital, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
(Hospital Universiti Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
We agreed to start on the top floor and work our way down, right?
Kami bersetuju untuk memulakan di tingkat atas dan bekerja di bawah, bukan?
That way, we can check everywhere without missing anything.
Dengan cara itu, kita boleh menyemak di mana -mana tanpa kehilangan apa -apa.
A liver for you...
Hati untuk anda ...
I've secured one.
Saya telah mendapat satu.
What?
Apa?
How? I'm still way down the list.
Bagaimana? Saya masih berada di senarai.
You don't need to know how.
Anda tidak perlu tahu bagaimana.
You should be resting. Why are you up and about?
Anda mesti berehat. Mengapa anda bangun dan kira -kira?
You didn't say you were coming to the hospital.
Anda tidak mengatakan bahawa anda datang ke hospital.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
No. I just felt like I had to see you.
Tidak. Saya rasa saya terpaksa melihat anda.
Well...
Baik ...
How did you find a donor for my surgery?
Bagaimana anda menemui penderma untuk pembedahan saya?
I told you. You don't need to know that.
Saya memberitahu awak. Anda tidak perlu tahu itu.
All you need to know is it wasn't easy.
Apa yang anda perlu tahu adalah tidak mudah.
That donor you had such a hard time finding...
Penderma itu anda mengalami kesukaran mencari ...
Is her name Ji Eun Oh, by any chance?
Adakah namanya Ji Eun Oh, dengan sebarang peluang?
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
So, it's true.
Jadi, itu benar.
The liver is from the very person you abandoned so cruelly?
Hati adalah dari orang yang anda tinggalkan dengan kejam?
From my little sister?
Dari adik perempuan saya?
What?
Apa?
That's confidential information. Who told you?
Itu maklumat sulit. Siapa yang memberitahu anda?
- Who blabbed? - Mom!
- Siapa yang blabbed? - Ibu!
You tell me how you found out first!
Anda memberitahu saya bagaimana anda mengetahui dahulu!
No, you tell me first.
Tidak, anda memberitahu saya terlebih dahulu.
You told me she was dead.
Anda memberitahu saya dia sudah mati.
You told me Yu Ra was dead!
Anda memberitahu saya yu ra sudah mati!
And now, after all this time, you found her?
Dan sekarang, selepas semua ini, anda jumpa dia?
Did you trick her again?
Adakah anda menipu dia lagi?
How could you?
Bagaimana anda boleh?
Where does it end with you, Mom?
Di manakah ia berakhir dengan anda, ibu?
And you...
Dan awak ...
You never forgot about her? Even after I told you she was dead?
Anda tidak pernah lupa mengenainya? Walaupun saya memberitahu anda dia sudah mati?
How could I forget?
Bagaimana saya boleh lupa?
I left Yu Ra there all alone and just followed you.
Saya meninggalkan yu ra di sana sendirian dan hanya mengikuti anda.
Let's go.
Mari pergi.
Yu Ra.
Yu ra.
Brother!
Abang!
- Yu Ra! - Mom!
- yu ra! - Ibu!
Yu Ra!
Yu ra!
You remembered that?
Anda teringat bahawa?
You never said a word to me about it.
Anda tidak pernah mengatakan satu perkataan kepada saya mengenainya.
Because you told me never to bring it up again.
Kerana anda memberitahu saya untuk tidak membawanya lagi.
Because I knew what would happen if I did.
Kerana saya tahu apa yang akan berlaku jika saya melakukannya.
To think you remembered something so useless.
Untuk berfikir anda teringat sesuatu yang tidak berguna.
I'm not getting the liver transplant.
Saya tidak mendapat pemindahan hati.
No one sane throws their life away when there's a chance to live.
Tiada siapa yang waras membuang hidup mereka apabila ada peluang untuk hidup.
- People die when they lose hope. - No.
- Orang mati ketika mereka kehilangan harapan. - Tidak.
I won't take Yu Ra's liver.
Saya tidak akan mengambil hati Yu Ra.
That is not your decision to make.
Itu bukan keputusan anda untuk membuat.
Excuse me, doctors. What floor?
Maafkan saya, doktor. Lantai apa?
Hello? Doctors?
Helo? Doktor?
You haven't selected a floor.
Anda belum memilih lantai.
- Dr. Lee. - Yes?
- Dr. Lee. - Ya?
Why didn't you press the button?
Mengapa anda tidak menekan butang?
I thought you pressed it.
Saya fikir anda menekannya.
Hey, these are all private rooms.
Hei, ini semua bilik peribadi.
So, Mom's boyfriend is in a private room?
Jadi, teman lelaki ibu berada di bilik peribadi?
We're looking for a guy in his 50s, right?
Kami mencari lelaki berusia 50 -an, bukan?
No.
Tidak
My mom's pretty. She could have a younger boyfriend.
Ibu saya cantik. Dia boleh mempunyai teman lelaki yang lebih muda.
All right, down to early 40s, then.
Baiklah, hingga awal 40 -an, maka.
Okay, skip this one. It's an old man.
Baiklah, langkau yang satu ini. Ini lelaki tua.
I wonder who put this up.
Saya tertanya -tanya siapa yang meletakkan ini.
She's gone.
Dia sudah tiada.
Check the room next door, too.
Semak bilik di sebelahnya juga.
Okay.
Baiklah.
Hey, no. This guy's in his 20s.
Hei, tidak. Lelaki ini berusia 20 -an.
Definitely not a guy in his 20s.
Pasti bukan lelaki berusia 20 -an.
What?
Apa?
Han Woo Jin?
Han Woo Jin?
What? What's wrong?
Apa? Apa yang salah?
He has the same name as my brother.
Dia mempunyai nama yang sama dengan abang saya.
(Han Woo Jin, M)
(Han Woo Jin, M)
It's my brother... Woo Jin.
Itu abang saya ... woo jin.
It's really him. My second-oldest brother.
Ia benar -benar dia. Abang saya yang kedua.
Your second-oldest brother?
Saudara lelaki terakhir anda?
I thought you said he was studying in the US.
Saya fikir anda berkata dia sedang belajar di AS.
Yes.
Ya.
Why is he in the hospital?
Kenapa dia di hospital?
- Because he's sick, obviously. - With what?
- Kerana dia sakit, jelas. - dengan apa?
And why would my mom try to hide this?
Dan mengapa ibu saya cuba menyembunyikannya?
Hey, let's just ask the nurse.
Hei, mari kita tanya jururawat.
Hey. We're in disguise, remember?
Hei. Kami menyamar, ingat?
Look, residents rotate every month,
Lihat, penduduk berputar setiap bulan,
so the nurses may not know all of them.
Jadi jururawat mungkin tidak tahu semuanya.
- Really? - Yes.
- Betul? - Ya.
Hi, I just need to confirm the professor's orders.
Hai, saya hanya perlu mengesahkan perintah profesor.
Could I get the chart for Han Woo Jin, please?
Bolehkah saya mendapatkan carta untuk Han Woo Jin?
- The patient, Han Woo Jin? - Yes.
- Pesakit, Han Woo Jin? - Ya.
Nurse Im!
Jururawat IM!
Did you change your cushion foundation?
Adakah anda menukar asas kusyen anda?
Your makeup looks amazing today.
Makeup anda kelihatan hebat hari ini.
Really?
Betul?
If you tried an orange lip tint, it'd look even better.
Jika anda mencuba warna bibir oren, ia akan kelihatan lebih baik.
- I've never tried an orange shade. - Really?
- Saya tidak pernah mencuba warna oren. - Betul?
I actually have a cool undertone.
Saya sebenarnya mempunyai masalah yang sejuk.
You really look amazing, but could we please see the chart?
Anda benar -benar kelihatan hebat, tetapi bolehkah kita melihat carta?
Right. When I had my colors done, they said my lips were too blue,
Betul. Apabila saya menyelesaikan warna saya, mereka mengatakan bibir saya terlalu biru,
so they actually did tell me to wear orange.
Jadi mereka sebenarnya memberitahu saya untuk memakai oren.
So what cushion did you switch to? Your skin looks incredible.
Jadi kusyen apa yang anda beralih? Kulit anda kelihatan luar biasa.
- But your skin is even better. - Gosh, stop.
- Tetapi kulit anda lebih baik. - Gosh, berhenti.
(Han Woo Jin, end-stage liver disease)
(Han Woo Jin, penyakit hati peringkat akhir)
(Planned for liver transplant)
(Dirancang untuk pemindahan hati)
Thanks so much!
Terima kasih banyak!
I wasn't done reading that.
Saya tidak selesai membaca itu.
Sorry, we're busy. We have to get going.
Maaf, kami sibuk. Kita mesti pergi.
Hey, what was that about?
Hei, apa itu?
It was all in English. I'd only just started memorizing it.
Itu semua dalam bahasa Inggeris. Saya baru sahaja mula menghafalnya.
He needs a liver transplant.
Dia memerlukan pemindahan hati.
A liver transplant?
Pemindahan hati?
So that's what's going on.
Jadi itulah yang berlaku.
But still, why would his illness be a weakness?
Tetapi masih, kenapa penyakitnya menjadi kelemahan?
- Does your father hate Woo Jin? - No, that's not it.
- Adakah ayah anda benci woo jin? - Tidak, itu bukan.
This is just...
Ini hanya ...
all part of my mom's plan.
Semua bahagian rancangan ibu saya.
Living in your father's shadow isn't enough.
Hidup di bayangan ayah anda tidak mencukupi.
You need to have your own accomplishments.
Anda perlu mempunyai pencapaian anda sendiri.
That's how you reach a higher level in this world.
Begitulah cara anda mencapai tahap yang lebih tinggi di dunia ini.
That's why I'm pushing you up there, no matter what it takes.
Itulah sebabnya saya menolak anda di sana, tidak kira apa yang diperlukan.
This world is all about social class,
Dunia ini semua mengenai kelas sosial,
and because of that, we get looked down on.
Dan kerana itu, kita dapat melihat ke bawah.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Ji Wan.
Ji Wan.
I'm suddenly not so sure anymore.
Saya tiba -tiba tidak pasti lagi.
I'm not sure I can defy my mom.
Saya tidak pasti saya boleh menentang ibu saya.
My mom will never give up on me.
Ibu saya tidak akan pernah berputus asa.
What kind of mother does that?
Apa jenis ibu yang melakukannya?
My mom would never do that.
Ibu saya tidak akan melakukannya.
Neither would my dad, my grandma, my brother, or Su Bin.
Tidak juga ayah saya, nenek saya, abang saya, atau Su Bin.
Park Yeong Ra.
Park Yeong RA.
What kind of world did you grow up in?
Apa jenis dunia yang anda dewasa?
You poor thing.
Anda perkara yang buruk.
It smells so warm in here.
Ia berbau begitu hangat di sini.
So cozy. This is home.
Begitu selesa. Ini adalah rumah.
Why is Ji Wan just standing there like that?
Mengapa Ji Wan hanya berdiri di sana seperti itu?
- Hey. Hush! - Grandma.
- Hei. Hush! - Nenek.
Come on.
Ayuh.
Why?
Kenapa?
Hurry up and spit it out.
Cepat dan meludahkannya.
You're in money trouble, aren't you? How much? Is it bad?
Anda menghadapi masalah wang, bukan? Berapa? Adakah buruk?
No, Grandma.
Tidak, Nenek.
You could've just gone to your room. Why were you standing there...
Anda hanya boleh pergi ke bilik anda. Mengapa anda berdiri di sana ...
like you'd seen a ghost, staring at your parents' room?
Seperti yang anda lihat hantu, menatap bilik ibu bapa anda?
No, it's just that...
Tidak, hanya itu ...
It's just hard to explain.
Sukar untuk dijelaskan.
Listen.
Dengarkan.
I...
Saya ...
I can give you a thousand dollars.
Saya boleh memberi anda seribu dolar.
That's my entire life savings.
Itulah penjimatan hidup saya.
I told you. It's not about money.
Saya memberitahu awak. Ia bukan mengenai wang.
But Grandma, how do you have a thousand dollars?
Tetapi Nenek, bagaimana anda mempunyai seribu dolar?
I saved it up, little by little.
Saya menyelamatkannya, sedikit demi sedikit.
Why? Is that not enough?
Kenapa? Adakah itu tidak mencukupi?
How much do you need?
Berapa banyak yang anda perlukan?
That's her entire life savings,
Itulah penjimatan hidupnya,
and she'd give it all to me?
Dan dia akan memberikan semuanya kepada saya?
Grandma...
Nenek ...
Goodness, hey. What's gotten into you?
Kebaikan, hei. Apa yang mendapat anda?
I'm just so glad I was born into this family,
Saya sangat gembira saya dilahirkan dalam keluarga ini,
and I'm so grateful for you, Grandma.
Dan saya sangat bersyukur untuk anda, Nenek.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
What's all this nonsense out of the blue?
Apa semua omong kosong ini daripada biru?
Listen, Ji Wan.
Dengar, Ji Wan.
Are you absolutely sure nothing's wrong?
Adakah anda benar -benar pasti tidak ada yang salah?
Yes, I'm sure. Nothing's wrong. I promise, Grandma.
Ya, saya pasti. Tidak ada yang salah. Saya berjanji, nenek.
And...
Dan ...
thank you.
Terima kasih.
Grandma, you're a natural for a beginner!
Nenek, anda semulajadi untuk pemula!
Grandma, why don't you take a short break?
Nenek, mengapa anda tidak berehat sebentar?
Are you home?
Adakah anda pulang?
Let's get something good to eat after I get off work.
Mari kita dapatkan sesuatu yang baik untuk dimakan setelah saya keluar bekerja.
I'll pick you up when I'm done, so stay home.
Saya akan menjemput anda apabila saya selesai, jadi tinggal di rumah.
Don't come here.
Jangan datang ke sini.
Text me the location, and I'll meet you there.
Seks saya lokasi, dan saya akan berjumpa dengan anda di sana.
What if someone sees you in my neighborhood?
Bagaimana jika seseorang melihat anda di kawasan kejiranan saya?
If anyone asks, I'll just say I came to see Ji Hyuk.
Jika sesiapa bertanya, saya hanya akan mengatakan saya datang untuk melihat Ji Hyuk.
You said Ji Hyuk can't find out. Funny how he's your best alibi now.
Anda berkata Ji Hyuk tidak dapat mengetahui. Lucu bagaimana dia alibi terbaik anda sekarang.
Let me take another one.
Biarkan saya mengambil yang lain.
When Woo Jin suddenly came home the other day,
Ketika Woo Jin tiba -tiba pulang ke rumah pada hari yang lain,
was he trying to tell us something?
Adakah dia cuba memberitahu kita sesuatu?
Yeong Ra.
Yeong Ra.
No matter how much I think about it,
Tidak kira berapa banyak yang saya fikirkan,
I really think you should be the one to tell Chairman Park.
Saya benar -benar fikir anda harus menjadi orang yang memberitahu Pengerusi Park.
I can't tell Dad.
Saya tidak dapat memberitahu ayah.
But didn't you say your mom's always on eggshells around your dad?
Tetapi tidakkah anda mengatakan bahawa ibu anda sentiasa menggunakan kulit telur di sekitar ayah anda?
Exactly. That's why I can't tell him.
Tepat. Itulah sebabnya saya tidak dapat memberitahunya.
My mom hid it. You want me to go tattle on her to my dad?
Ibu saya menyembunyikannya. Anda mahu saya pergi ke atasnya kepada ayah saya?
How am I supposed to deal with the fallout from that?
Bagaimana saya harus berurusan dengan kejatuhan itu?
Well, then...
Baik, kemudian ...
You should at least go visit him.
Anda sekurang -kurangnya harus melawatnya.
Look, there's nothing worse than being sick and all alone.
Lihat, tidak ada yang lebih buruk daripada sakit dan sendirian.
- What if I go and Mom finds out? - Wear a disguise again.
- Bagaimana jika saya pergi dan ibu mengetahui? - Pakai penyamaran lagi.
Don't you feel bad for your brother at all?
Tidakkah anda berasa tidak enak sama sekali?
I do. I feel awful.
Saya buat. Saya berasa dahsyat.
But what if I'm there in disguise and my mom shows up?
Tetapi bagaimana jika saya berada di sana menyamar dan ibu saya muncul?
You think I wouldn't get caught?
Anda fikir saya tidak akan terperangkap?
It's easy for you to talk since it's not your problem.
Sangat mudah untuk anda bercakap kerana bukan masalah anda.
That's not it. I'm not trying to be dismissive.
Itu bukan. Saya tidak cuba untuk menjadi meremehkan.
It's just... Ignorance is one thing.
Ia hanya ... kejahilan adalah satu perkara.
But to know and just ignore him...
Tetapi untuk mengetahui dan mengabaikannya ...
Come on, that's just wrong.
Ayuh, itu salah.
Don't judge my situation by your standards.
Jangan menilai keadaan saya mengikut piawaian anda.
They say there are things in the world that defy normal logic.
Mereka mengatakan ada perkara di dunia yang menentang logik biasa.
Who said that? Your mom?
Siapa yang mengatakannya? Ibu anda?
What did I just say?
Apa yang saya katakan?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
You've already got so much on your mind,
Anda sudah mendapat banyak fikiran anda,
and I was just pushing my own opinion on you,
Dan saya hanya menolak pendapat saya sendiri,
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Why don't you lie down on the sofa and rest?
Mengapa anda tidak berbaring di sofa dan berehat?
I'm going to go do my rounds.
Saya akan pergi melakukan pusingan saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay.
Tidak mengapa.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda memerlukan apa -apa.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Arang Grill)
- Hi, welcome. How many? - We're meeting someone.
- Hai, selamat datang. Berapa banyak? - Kami bertemu dengan seseorang.
- Right this way. - Hello. Welcome.
- Betul dengan cara ini. - Helo. Selamat datang.
- Hi, how many in your party? - Three of us.
- Hai, berapa banyak di pesta anda? - Tiga daripada kami.
We'll clear a table and seat you shortly.
Kami akan membersihkan meja dan duduk anda tidak lama lagi.
- Sure. - Please wait just a moment.
- pasti. - Sila tunggu sebentar.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercaya.
Living in some cheap rental...
Hidup dalam beberapa sewa murah ...
And he's working at the restaurant she busted her back to open...
Dan dia bekerja di restoran dia menumpaskannya untuk membuka ...
for the family?
untuk keluarga?
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Arang Grill)
Here's the new meat dish you ordered.
Inilah hidangan daging baru yang anda pesan.
So, what do you think? Are you enjoying it?
Jadi, apa pendapat anda? Adakah anda menikmatinya?
- It looks amazing and just melts. - Really?
- Ia kelihatan hebat dan hanya cair. - Betul?
Thank you. Enjoy your meal.
Terima kasih. Nikmati makanan anda.
What? You're home already?
Apa? Awak sudah pulang?
Hold on. I'll get dinner ready for you right away.
Tahan. Saya akan makan malam siap untuk anda dengan segera.
No, that's okay. I'm not eating dinner at home.
Tidak, tidak mengapa. Saya tidak makan malam di rumah.
I actually have to head out now.
Saya sebenarnya mesti keluar sekarang.
Why the black suit? Are you going to a funeral?
Mengapa saman hitam? Adakah anda pergi ke pengebumian?
Byeong Ho passed away.
Byeong Ho meninggal dunia.
Byeong Ho?
Byeong ho?
Your friend, Byeong Ho, in Mexico?
Rakan anda, Byeong Ho, di Mexico?
The one who was great at guitar and singing?
Orang yang hebat di gitar dan menyanyi?
Yes. We're holding a small memorial for him at Yeong Bo's restaurant.
Ya. Kami memegang peringatan kecil untuknya di restoran Yeong Bo.
My gosh, what happened? He was so healthy.
My Gosh, apa yang berlaku? Dia begitu sihat.
Car accident.
Kemalangan kereta.
Oh, my gosh.
Oh, saya suka.
But didn't he say he'd come back next year?
Tetapi tidakkah dia mengatakan dia akan kembali tahun depan?
He kept saying he was coming back for the past couple of years,
Dia terus mengatakan bahawa dia kembali sejak beberapa tahun kebelakangan ini,
but there was always something else. Factory machines, delivery issues...
Tetapi selalu ada yang lain. Mesin kilang, masalah penghantaran ...
He promised he'd be here for sure on March 5 next year.
Dia berjanji akan berada di sini pasti pada 5 Mac tahun depan.
He even sent a picture of his plane ticket reservation.
Dia juga menghantar gambar tempahan tiket pesawatnya.
That fool...
Bodoh itu ...
Honey. You must be so heartbroken.
Madu. Anda mesti begitu patah hati.
Life just feels so pointless.
Kehidupan hanya terasa begitu sia -sia.
I'll be back later.
Saya akan kembali kemudian.
Can you believe we're all over 60,
Bolehkah anda mempercayai kami berusia lebih dari 60 tahun,
and this is the only picture we have of the five of us?
Dan ini satu -satunya gambaran yang kita ada dari lima daripada kita?
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
That darn Byeong Ho...
Yang darn byeong ho ...
Was he 35 when he moved to Mexico?
Adakah dia 35 ketika dia berpindah ke Mexico?
We only saw him three times since, didn't we?
Kami hanya melihatnya tiga kali sejak, bukan?
Once was at my father's funeral.
Sekali berada di pengebumian ayah saya.
He went halfway across the world to make a living.
Dia pergi separuh ke seluruh dunia untuk mencari nafkah.
His funeral must feel so lonely.
Pengebumiannya mesti merasa sangat kesepian.
Poor Byeong Ho must be heartbroken and lonely in his casket.
Miskin byeong ho mesti patah hati dan kesepian di dalam peti mati.
The dead don't feel a thing. He's fine.
Orang mati tidak merasakan apa -apa. Dia baik -baik saja.
It's harder on those of us left behind.
Lebih sukar bagi kita yang tertinggal.
That fool...
Bodoh itu ...
I always felt so sorry for him.
Saya selalu merasa sangat menyesal untuknya.
Man, back in college,
Lelaki, kembali ke kolej,
the five of us were thick as thieves.
Lima daripada kami tebal seperti pencuri.
Hey, how about a song?
Hei, bagaimana dengan lagu?
Byeong Ho left this when he moved, remember?
Byeong Ho meninggalkan ini apabila dia berpindah, ingat?
He wanted us to get together and sing often.
Dia mahu kita berkumpul dan sering menyanyi.
- Hey, Sang Cheol. - Yes?
- Hei, Sang Cheol. - Ya?
I haven't touched one in 30 years. Think I can still do it? My gosh.
Saya tidak menyentuh satu dalam 30 tahun. Fikir saya masih boleh melakukannya? Saya suka.
- I call out to the yonder sky - I call out to the yonder sky
- Saya memanggil langit di sana - saya memanggil langit di sana
One, two, three, four!
Satu, dua, tiga, empat!
- Fly high into the sky - Fly high into the sky
- terbang tinggi ke langit - terbang tinggi ke langit
- Let my heart soar too - Let my heart soar too
- biarkan hati saya juga melambung - biarkan hati saya juga melambung tinggi
- Soar with my beautiful dreams - Soar with my beautiful dreams
- Melambung dengan impian saya yang indah - melambung dengan impian saya yang indah
I can start contributing to the household expenses.
Saya boleh mula menyumbang kepada perbelanjaan isi rumah.
I'm the head of this household. I'm the head of this family.
Saya ketua rumah ini. Saya ketua keluarga ini.
How dare you sneak in here uninvited and act like you own the place?
Beraninya anda menyelinap di sini yang tidak diundang dan bertindak seperti anda memiliki tempat itu?
When I'm still alive and kicking!
Ketika saya masih hidup dan menendang!
My goodness...
Kebaikan saya ...
Have a good day!
Selamat mencuba!
I'm home.
Saya pulang.
Oh, my! Look who's home. Our very own CEO!
Oh, saya! Lihat siapa rumah. Ketua Pegawai Eksekutif kami sendiri!
Yes, Grandma. Your CEO is home.
Ya, Nenek. Ketua Pegawai Eksekutif anda adalah rumah.
Ji Hyuk, you must be exhausted.
Ji Hyuk, anda mesti habis.
How in the world do you run a company?
Bagaimana di dunia anda menjalankan syarikat?
Ji Hyuk, have you eaten dinner yet?
Ji Hyuk, adakah anda makan malam?
- I already ate. - I see.
- Saya sudah makan. - Saya lihat.
Then have some fruit. I'll bring some up for you.
Kemudian ada buah. Saya akan membawakan anda.
What kind of fruit?
Apa jenis buah?
I got it at the market for Ji Hyuk, the rock of our family.
Saya mendapatnya di pasaran untuk Ji Hyuk, batu keluarga kami.
No, I'm fine. You and Grandma can go ahead and have it.
Tidak, saya baik -baik saja. Anda dan Nenek boleh pergi dan memilikinya.
- I'm heading up. - Okay.
- Saya menuju. - Baiklah.
Why are you watching him go upstairs too?
Mengapa anda menontonnya juga ke tingkat atas?
Like he's some kind of king.
Seperti dia sejenis raja.
You know, I find I can't treat him the way I used to, either.
Anda tahu, saya dapati saya tidak dapat memperlakukannya seperti biasa.
Is it because he's so successful now?
Adakah kerana dia begitu berjaya sekarang?
Oh, come in.
Oh, masuk.
Here, have some of this.
Di sini, ada beberapa perkara ini.
I noticed you stayed up past 1am after getting home last night.
Saya perhatikan anda tinggal pada jam 1 pagi selepas pulang ke rumah malam tadi.
Thanks, Mom.
Terima kasih, ibu.
Are you working on something urgent?
Adakah anda mengusahakan sesuatu yang mendesak?
Not really. Why do you ask?
Tidak betul -betul. Mengapa anda bertanya?
This will only take five minutes.
Ini hanya akan mengambil masa lima minit.
Why? Is there some kind of family emergency?
Kenapa? Adakah terdapat kecemasan keluarga?
No.
Tidak
Ji Hyuk, how about you get your own place?
Ji Hyuk, bagaimana dengan anda mendapatkan tempat anda sendiri?
Somewhere near your office.
Di suatu tempat berhampiran pejabat anda.
Get my own place?
Dapatkan tempat saya sendiri?
You sleep at the office so often. Isn't your commute exhausting?
Anda sering tidur di pejabat. Bukankah perjalanan anda meletihkan?
You can afford a studio near work, can't you? You're the CEO.
Anda mampu membeli studio berhampiran kerja, bukan? Anda Ketua Pegawai Eksekutif.
That's not the point.
Itu bukan maksudnya.
Mom, why are you suddenly kicking me out?
Ibu, mengapa anda tiba -tiba menendang saya?
I hate seeing your father walk on eggshells around you.
Saya benci melihat ayah anda berjalan di atas kulit telur di sekeliling anda.
You think Dad walks on eggshells around me?
Anda fikir ayah berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya?
No, Mom.
Tidak, ibu.
He's just sulking because he disapproves of me.
Dia hanya tersentak kerana dia tidak setuju dengan saya.
Right.
Betul.
As if a child could ever understand their parents.
Seolah -olah seorang kanak -kanak dapat memahami ibu bapa mereka.
That's part of it, but...
Itu sebahagian daripadanya, tetapi ...
Now that I'm working, it's too much to take care of everyone at home.
Sekarang saya bekerja, terlalu banyak untuk menjaga semua orang di rumah.
And ever since you became the CEO,
Dan sejak anda menjadi CEO,
you've been making me nervous. It's hard to be around you.
Anda telah membuat saya gugup. Sukar untuk berada di sekeliling anda.
Mom.
Ibu.
Gosh, I don't know.
Astaga, saya tidak tahu.
I know it sounds petty, but I can't help it.
Saya tahu kedengarannya kecil, tetapi saya tidak dapat menolongnya.
So, let's just make life easier for everyone.
Jadi, mari kita buat hidup lebih mudah untuk semua orang.
Honestly, it's time for you to move out.
Secara jujur, sudah tiba masanya untuk anda keluar.
Okay. I'll start looking for a place.
Baiklah. Saya akan mula mencari tempat.
Here's the beer you ordered.
Inilah bir yang anda pesan.
- Why so long? Did you make it? - I'm sorry.
- Mengapa begitu lama? Adakah anda membuatnya? - Saya minta maaf.
And we asked for more of this side dish.
Dan kami meminta lebih banyak hidangan sampingan ini.
Oh, I must not have heard you earlier.
Oh, saya tidak boleh mendengar anda lebih awal.
- I'll get that for you. - Hey.
- Saya akan mendapatkannya untuk anda. - Hei.
Yes?
Ya?
You're supposed to say, "I'm sorry" first.
Anda sepatutnya berkata, "Saya minta maaf" terlebih dahulu.
But earlier, you only asked for two beers.
Tetapi sebelum ini, anda hanya meminta dua bir.
We all heard him ask for more side dishes,
Kami semua mendengarnya meminta lebih banyak hidangan sampingan,
and you're the only one who didn't. Are you trying to argue?
Dan anda satu -satunya yang tidak. Adakah anda cuba membantah?
- Okay, I'll get it. - I told you to apologize!
- Baiklah, saya akan mendapatkannya. - Saya menyuruh anda meminta maaf!
Hey, come on!
Hei, datang!
Just leave it. Let him be.
Tinggalkan sahaja. Biarkan dia menjadi.
He's going to be waiting tables his whole life anyway.
Dia akan menunggu meja sepanjang hidupnya.
I'm not just waiting tables here. I'm the owner's son.
Saya bukan hanya meja menunggu di sini. Saya anak pemiliknya.
So what, does that make you the owner? I'm so jealous.
Jadi apa, adakah itu menjadikan anda pemilik? Saya sangat cemburu.
You've got no prospects and no skills,
Anda tidak mempunyai prospek dan tiada kemahiran,
but at least you're lucky your folks let you wait tables here.
Tetapi sekurang -kurangnya anda bernasib baik kerana anda membiarkan anda menunggu jadual di sini.
Gang Oh, what are you doing? The additional meat order is up.
Geng Oh, apa yang awak buat? Perintah daging tambahan sudah selesai.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercaya.
Gang Oh, check the charcoal grill. Something seems off.
Gang Oh, periksa Grill Arang. Sesuatu kelihatan tidak aktif.
And has the meat for table two gone out yet?
Dan adakah daging untuk jadual dua keluar?
It needs to go out right away.
Ia perlu keluar segera.
Why does everyone keep ordering me around?
Mengapa semua orang terus memesan saya?
Ji Gang Oh!
Ji geng oh!
Hey! Where's that side dish?
Hei! Di mana hidangan sampingan itu?
- Mom. You worked so hard today. - Yes.
- Ibu. Anda bekerja keras hari ini. - Ya.
Mom, the new menu's a smash hit. The response was amazing.
Ibu, menu baru itu hit smash. Sambutannya sangat mengagumkan.
It's completely different from just cooking it for you kids.
Ia sama sekali berbeza dengan memasaknya untuk anak -anak anda.
When customers say it's delicious, it makes me so proud, you know?
Apabila pelanggan mengatakan ia lazat, ia membuatkan saya sangat bangga, anda tahu?
- Really? - Of course.
- Betul? - Sudah tentu.
- It was a great idea, wasn't it? - Yes.
- Ia adalah idea yang bagus, bukan? - Ya.
Oh, my goodness. Eun Oh, look at your dark circles.
Oh, kebaikan saya. Eun Oh, lihat bulatan gelap anda.
- You go on home ahead of me. - No, I'll go home with you.
- Anda pergi ke rumah di hadapan saya. - Tidak, saya akan pulang dengan anda.
Come on, not much left to clean. Plus, you have work tomorrow.
Ayuh, tidak banyak yang tersisa untuk dibersihkan. Selain itu, anda mempunyai kerja esok.
Mom, your eyes are bloodshot too.
Ibu, mata anda juga darah.
- What? - You must be exhausted from today.
- Apa? - Anda mesti habis dari hari ini.
Gang Oh. Listen, for tonight,
Geng oh. Dengarkan, untuk malam ini,
your sister and I will head home a little early.
Kakak anda dan saya akan pulang sedikit lebih awal.
Could you finish closing up here?
Bolehkah anda selesai menutup di sini?
Sure. Don't worry, I got it.
Pasti. Jangan risau, saya dapat.
- We appreciate it, Ji Gang Oh. - Thanks, honey.
- Kami menghargainya, Ji Gang Oh. - Terima kasih, sayang.
- Mom, go get changed. - Okay.
- Ibu, pergi berubah. - Baiklah.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Arang Grill)
And I get no appreciation for all my hard work.
Dan saya tidak mendapat penghargaan untuk semua kerja keras saya.
Getting disrespected by customers... Darn it.
Tidak dihormati oleh pelanggan ... Darn itu.
And I'm the one who worked the hardest.
Dan saya yang bekerja paling sukar.
I'm your sister's mother.
Saya ibu adik anda.
Her birth mother.
Ibu kelahirannya.
What?
Apa?
Hey, where are you going?
Hei, ke mana awak pergi?
So, what's this about?
Jadi, apa ini?
Let's sit down and talk.
Mari duduk dan bercakap.
Please, sit.
Tolong, duduk.
I don't see why I should have to. Darn it.
Saya tidak nampak mengapa saya perlu. Darn itu.
I'm sure your sister told you.
Saya pasti kakak anda memberitahu anda.
And you must be very angry with me.
Dan anda mesti sangat marah dengan saya.
Just get to the point, please.
Hanya sampai ke titik, sila.
Giving someone a piece of your liver is no small thing.
Memberi seseorang sekeping hati anda bukan perkara kecil.
It's scary, too.
Ia juga menakutkan.
So what's your point?
Jadi apa maksud anda?
Your sister...
Kakak anda ...
Could you convince her?
Bolehkah anda meyakinkannya?
It's 500,000 dollars.
Ia adalah 500,000 dolar.
What?
Apa?
Now that the surgery date is getting closer,
Sekarang tarikh pembedahan semakin dekat,
I think your sister is getting cold feet.
Saya rasa kakak anda semakin sejuk.
I'll give you another 500,000 when the surgery is over.
Saya akan memberi anda 500,000 lagi apabila pembedahan berakhir.
To you, Gang Oh,
Kepada anda, geng oh,
I must seem terribly shameless, right?
Saya mesti kelihatan sangat tidak tahu malu, bukan?
Well, yes, kind of.
Nah, ya, jenis.
But your sister and my son... They're twins.
Tetapi kakak anda dan anak saya ... mereka kembar.
So what was I supposed to do?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
When I had to weigh the guilt I feel for my daughter...
Apabila saya terpaksa menimbang rasa bersalah, saya rasa untuk anak perempuan saya ...
against the life of my dying son,
terhadap kehidupan anak saya yang mati,
what kind of mother was I supposed to be?
Apa jenis ibu yang sepatutnya?
Why are you asking me that?
Mengapa anda bertanya kepada saya?
Your sister won't forgive herself if her own flesh and blood dies.
Kakak anda tidak akan memaafkan dirinya jika daging dan darahnya sendiri mati.
Don't mention we met.
Jangan sebutkan kami bertemu.
Just tell her this liver transplant is about saving a life.
Hanya beritahu dia pemindahan hati ini adalah tentang menyelamatkan nyawa.
That's all you need to say to your sister.
Itu sahaja yang perlu anda katakan kepada kakak anda.
You're offering a million dollars just to say something to her?
Anda menawarkan satu juta dolar hanya untuk mengatakan sesuatu kepadanya?
I meant to give it to your mother...
Saya bermaksud memberikannya kepada ibu anda ...
to thank her for raising my daughter.
mengucapkan terima kasih kerana membesarkan anak perempuan saya.
I'm too embarrassed to give it to her, so I'm giving it to you.
Saya terlalu malu untuk memberikannya kepadanya, jadi saya memberikannya kepada anda.
You'll get the rest when the surgery is over.
Anda akan mendapat selebihnya apabila pembedahan berakhir.
Wait, this...
Tunggu, ini ...
She's right. There's a price for raising someone.
Dia betul. Ada harga untuk menaikkan seseorang.
What should I do with all this?
Apa yang perlu saya lakukan dengan semua ini?
That's right. First, we'll get a three-bedroom apartment.
Betul. Pertama, kami akan mendapat apartmen tiga bilik tidur.
Eun Oh needs her own room. How long can she share with Mom?
Eun Oh memerlukan bilik sendiri. Berapa lama dia boleh berkongsi dengan ibu?
But, man, that woman is so naive.
Tetapi, lelaki, wanita itu begitu naif.
She doesn't know our Ji Eun Oh at all.
Dia tidak tahu Ji Eun kita sama sekali.
My sister might be hesitating, but there's no way she'd back out.
Kakak saya mungkin teragak -agak, tetapi tidak ada cara dia kembali.
She doesn't know her own daughter because she didn't raise her.
Dia tidak tahu anak perempuannya sendiri kerana dia tidak membesarkannya.
Ji Eun Oh is Mom's daughter.
Ji Eun Oh adalah anak perempuan ibu.
(Vice President Park Seong Jae)
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Seong Jae, I'm in the lobby.
Seong Jae, saya di lobi.
Can you come down and get me?
Bolehkah anda turun dan mendapatkan saya?
The lobby?
Lobi?
(Shoealls)
(Soealls)
I told you to stop doing this.
Saya memberitahu anda untuk berhenti melakukan ini.
- Why did you bring me food again? - I didn't make it.
- Mengapa anda membawa saya makanan lagi? - Saya tidak berjaya.
My mom made spicy stir-fried octopus and beef for dinner,
Ibu saya membuat gurunan goreng pedas dan daging lembu untuk makan malam,
and it was so good,
Dan itu sangat baik,
I snuck some for you.
Saya tersenyum beberapa untuk anda.
I remembered how much you seemed to enjoy it last time.
Saya teringat betapa anda seolah -olah menikmatinya kali terakhir.
That... You remembered that?
Itu ... anda teringatnya?
I guess so. I think I started liking you then.
Saya rasa begitu. Saya fikir saya mula menyukai anda ketika itu.
My goodness.
Kebaikan saya.
- Hurry and eat. - Okay.
- Cepat dan makan. - Baiklah.
I'm heading out.
Saya keluar.
Stay while I eat.
Tinggal semasa saya makan.
I don't want to eat alone.
Saya tidak mahu makan sendiri.
There's no point in going there if you just drive me back.
Tidak ada gunanya pergi ke sana jika anda hanya memandu saya kembali.
But what am I supposed to do?
Tetapi apa yang harus saya lakukan?
I can't let you go home by yourself.
Saya tidak boleh membiarkan anda pulang sendiri.
I didn't know I'd be like this.
Saya tidak tahu saya akan menjadi seperti ini.
I'm leaving now.
Saya pergi sekarang.
I'll walk you to the corner.
Saya akan berjalan ke sudut.
Su Bin.
Tong air.
Kim Seok. What are you doing here?
Kim Seok. Apa yang anda buat di sini?
- Who's that? - A guy I dated in college.
- Siapa itu? - Seorang lelaki yang saya bertarikh di kolej.
My ex, actually.
Bekas saya, sebenarnya.
He found my YouTube and wouldn't stop calling,
Dia menjumpai youtube saya dan tidak akan berhenti menelefon,
so I blocked him. I guess he borrowed someone's phone.
Jadi saya menyekatnya. Saya rasa dia meminjam telefon seseorang.
So, he's that punk.
Jadi, dia punk itu.
Are you Su Bin's oldest brother?
Adakah anda saudara tertua Su Bin?
I've heard so much about you.
Saya pernah mendengar banyak tentang anda.
No, he's not. He's my boyfriend.
Tidak, dia tidak. Dia teman lelaki saya.
Boyfriend?
Teman lelaki?
Hey, Lee Su Bin.
Hei, Lee Su Bin.
Why are you going out with some old man?
Mengapa anda keluar dengan lelaki tua?
"Old man?"
"Lelaki tua?"
Oh, so you're rich.
Oh, jadi awak kaya.
- Is that why you're with him? - You little...
- adakah itu mengapa anda bersamanya? - Anda sedikit ...
Are you crazy?
Adakah anda gila?
- Hey. - Who are you to say that?
- Hei. - Siapa yang anda katakan itu?
- Do you ever look in the mirror? - There's a huge age gap.
- Adakah anda pernah melihat cermin? - Ada jurang umur yang besar.
Hey, you. What is your problem?
Hei, awak. Apa masalah anda?
When someone says no, it means no. Why do you keep hanging around?
Apabila seseorang berkata tidak, itu bermakna tidak. Mengapa anda terus berkeliaran?
And you've been calling her from unknown numbers, haven't you?
Dan anda telah memanggilnya dari nombor yang tidak diketahui, bukan?
And now, you're showing up at her home?
Dan sekarang, anda muncul di rumahnya?
This is stalking!
Ini mengejar!
Unbelievable.
Tidak dapat dipercaya.
All right, that's it.
Baiklah, itu sahaja.
You're coming with me to the police station. Let's go.
Anda datang dengan saya ke balai polis. Mari pergi.
- Okay, fine. - Let's go.
- Baiklah, baiklah. - Mari pergi.
Okay! I'll stay away.
Baiklah! Saya akan menjauhkan diri.
- But I thought Su Bin was single... - Well, she isn't anymore!
- Tetapi saya fikir Su Bin bujang ... - baik, dia tidak lagi!
Lee Su Bin. What do you want me to do?
Lee Su Bin. Apa yang anda mahu saya buat?
Just let him go.
Biarkan dia pergi.
You. Apologize to her. Apologize for harassing her.
Anda. Meminta maaf kepadanya. Minta maaf kerana mengganggunya.
- I'm sorry for harassing you. - And promise you won't contact her.
- Saya minta maaf kerana mengganggu anda. - Dan berjanji anda tidak akan menghubunginya.
I'll never contact you again.
Saya tidak akan menghubungi anda lagi.
Like you said, this old guy has a lot of money.
Seperti yang anda katakan, lelaki tua ini mempunyai banyak wang.
If I see you bothering her one more time,
Sekiranya saya melihat anda mengganggu dia sekali lagi,
I'll make your life very difficult. Got it?
Saya akan menjadikan hidup anda sangat sukar. Ada?
- Yes. - Louder!
- Ya. - lebih kuat!
- Yes! - Now, leave.
- Ya! - Sekarang, tinggalkan.
Stop.
Berhenti.
Aren't you going to say goodbye to her?
Tidakkah anda akan mengucapkan selamat tinggal kepadanya?
What?
Apa?
Hey.
Hei.
When did you get so cool?
Bilakah anda menjadi begitu sejuk?
Isn't that why you fell for me?
Bukankah itu mengapa anda jatuh untuk saya?
No.
Tidak
Then why did you?
Lalu mengapa anda?
Because you're an old man?
Kerana anda seorang lelaki tua?
What?
Apa?
I'll tell you why later. My mom will be worried.
Saya akan memberitahu anda mengapa kemudian. Ibu saya akan risau.
Bye. Drive safe.
Bye. Memandu selamat.
Wait, hey...
Tunggu, hei ...
I'm so worried, it's driving me crazy.
Saya sangat risau, ia membuatkan saya gila.
She's just too pretty.
Dia terlalu cantik.
Is it because of my clothes?
Adakah kerana pakaian saya?
Yes, that's it.
Ya, itu sahaja.
It's the clothes. The clothes are the problem.
Itu pakaian. Pakaian adalah masalahnya.
My clothes are all too classy.
Pakaian saya terlalu berkelas.
I wonder if Woo Jin left any of his clothes here.
Saya tertanya -tanya jika Woo Jin meninggalkan mana -mana pakaiannya di sini.
Come to think of it,
Datang untuk memikirkannya,
I haven't talked to Woo Jin at all lately.
Saya tidak pernah bercakap dengan Woo Jin sejak kebelakangan ini.
I just don't understand you at all.
Saya sama sekali tidak memahami anda.
We're lucky your fever went down. Why climb the hospital roof so late?
Kami bernasib baik demam anda turun. Mengapa memanjat bumbung hospital begitu lewat?
What? Was it easy to go up but too hard to jump?
Apa? Adakah mudah untuk naik tetapi terlalu sukar untuk melompat?
You couldn't take that final step, could you?
Anda tidak boleh mengambil langkah terakhir itu, bolehkah anda?
That's what it means to be human. That's what life is.
Itulah yang dimaksudkan untuk menjadi manusia. Itulah kehidupan.
Life is something you only get once. When it's gone, it's all gone.
Hidup adalah sesuatu yang anda hanya dapatkan sekali. Apabila ia hilang, semuanya hilang.
For months, she was so incredibly nice to me,
Selama berbulan -bulan, dia sangat baik kepada saya,
and I really grew to like her.
Dan saya sangat menyukainya.
I really liked her.
Saya sangat menyukainya.
Pull yourself together. You need to focus on staying alive.
Tarik diri bersama. Anda perlu memberi tumpuan kepada terus hidup.
Unless you actually want to die, you'd better take care of yourself.
Kecuali anda sebenarnya mahu mati, anda lebih baik menjaga diri anda.
And what if I do?
Dan bagaimana jika saya lakukan?
Don't you remember what I told you?
Tidakkah anda ingat apa yang saya katakan?
I told you. You don't get to die.
Saya memberitahu awak. Anda tidak boleh mati.
Who gave you permission to die?
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk mati?
How dare she refuse to donate her liver?
Berani dia enggan mendermakan hatinya?
Why is everyone so weak?
Mengapa semua orang begitu lemah?
They can't even stick it out to the end.
Mereka tidak dapat melekatkannya hingga akhir.
What's this warning light for?
Untuk apa lampu amaran ini?
It's the transmission warning light.
Ia adalah lampu amaran penghantaran.
Let me check the oil line underneath.
Izinkan saya menyemak garisan minyak di bawahnya.
You're saying this is a tracking device?
Anda mengatakan ini adalah peranti penjejakan?
Yes. It was attached near the rear wheel.
Ya. Ia dilampirkan berhampiran roda belakang.
So Ri likes Dokgo Chan too, you know.
Jadi RI suka Dokgo Chan juga, anda tahu.
So who's supposed to make the first move?
Jadi siapa yang sepatutnya membuat langkah pertama?
They're pulled together and will kiss at the same time.
Mereka ditarik bersama dan akan mencium pada masa yang sama.
So that's how it works?
Jadi itulah cara ia berfungsi?
(Take My Heart)
(Ambil hati saya)
But still,
Tetapi masih,
shouldn't Dokgo Chan be the one to cup the back of her head first?
Tidakkah Dokgo Chan menjadi yang menjadi cawan belakang kepalanya terlebih dahulu?
Like this?
Seperti ini?
No. Hey, who kisses like that?
Tidak. Hei, siapa yang mencium seperti itu?
Hey, you need to set the mood.
Hei, anda perlu menetapkan mood.
How?
Bagaimana?
Watch me, Yeong Ra.
Tonton saya, Yeong Ra.
First, you gaze deeply into each other's eyes.
Pertama, anda menatap secara mendalam ke mata masing -masing.
Then you both lean in at the same time.
Kemudian anda berdua bersandar pada masa yang sama.
Like this?
Seperti ini?
And right about now, you cup her head...
Dan betul -betul sekarang, awak cawan kepalanya ...
What do you two think you're doing?
Apa yang anda fikir anda lakukan?
You! Get out.
Anda! Keluar.
- Let me just explain... - Didn't you hear me? Get out!
- Biar saya jelaskan ... - tidakkah anda mendengar saya? Keluar!
I'm not leaving...
Saya tidak akan pergi ...
Yeong Ra here alone.
Yeong ra di sini sahaja.
What did you just say?
Apa yang anda katakan?
Go wait outside.
Tunggu di luar.
No, I mean,
Tidak, maksud saya,
please just wait outside.
Tolong tunggu di luar.
All right.
Baiklah.
I knew you were up to something when you played innocent for your dad.
Saya tahu anda terpulang kepada sesuatu apabila anda bermain tidak bersalah untuk ayah anda.
So this is what it was all about.
Jadi inilah yang berlaku.
He's the jerk who's been filling your head with nonsense.
Dia jerk yang telah mengisi kepala anda dengan omong kosong.
What do I do?
Apa yang saya buat?
What am I going to do?
Apa yang akan saya buat?
So he's the reason you refused to be physically intimate.
Jadi dia sebab anda enggan secara fizikal intim.
And you had the nerve to pull that act for your father?
Dan anda mempunyai saraf untuk menarik tindakan itu untuk ayah anda?
Your father will be thrilled when he finds out, won't he?
Ayah anda akan teruja apabila dia mengetahui, bukan?
He's fired. Effective immediately.
Dia dipecat. Berkesan segera.
You can't do that, Mom.
Anda tidak boleh berbuat demikian, ibu.
What?
Apa?
If you do that, then I...
Sekiranya anda berbuat demikian, maka saya ...
have something I need to tell Dad.
mempunyai sesuatu yang perlu saya beritahu ayah.
About Woo Jin.
Mengenai Woo Jin.
What about Woo Jin?
Bagaimana dengan Woo Jin?
The fact that Woo Jin is trying to get a liver transplant.
Hakikat bahawa Woo Jin cuba mendapatkan pemindahan hati.
Should I go ahead and tell Dad about that?
Sekiranya saya teruskan dan memberitahu ayah tentang perkara itu?
(Our Golden Days)
(Hari keemasan kita)
This is the first money I've earned all by myself. I made my own money!
Ini adalah wang pertama yang saya peroleh sendiri. Saya menjana wang saya sendiri!
You want me to model in a fashion show?
Anda mahu saya model dalam pertunjukan fesyen?
You shouldn't try to haggle with the designated driver.
Anda tidak boleh cuba tawar -menawar dengan pemandu yang ditetapkan.
Come on.
Ayuh.
Wait, so you took the money? Are you out of your mind?
Tunggu, jadi anda mengambil wang itu? Adakah anda di luar fikiran anda?
Let's keep it a secret from your sister.
Mari simpan rahsia dari kakak anda.
I'm hiding your liver transplant, and she dares to use it against me?
Saya menyembunyikan pemindahan hati anda, dan dia berani menggunakannya terhadap saya?
If Chairman Park Jin Seok finds out I have a secret daughter,
Sekiranya Pengerusi Park Jin Seok mendapati saya mempunyai anak perempuan rahsia,
- what do you think he'd do to me? - Since you're going to die anyway,
- Apa yang anda fikir dia akan lakukan kepada saya? - kerana anda akan mati pula,
stop playing games with your life when you don't have the guts for it.
Berhenti bermain permainan dengan kehidupan anda apabila anda tidak mempunyai keberanian untuknya.